- Gerar chave publica para criptografar
- Gerar chave privada  para decriptar
- Dois sockets difernets
- O algo1 gera a PrivateKey, porém o socket do Algo2 recebe, tal, descriptografa  gera assinatura digital

Situação:
- Empresa A - Envia o contrato
- Empresa B - Recebe o Contrato

- Criptografa o documento com AES -->  Gerar chave assimétrica  --> criptografar a chave com a chave Pública (RSA) da Empresa B --> criar assinatura digital com a chave privada da Empresa A e a assinatura deve ser enviada com os dados transmitidos 

O pacote final deve conter:
- chave simétrica criptografada
- o documento criptografada
- informações para descriptografia
- assinatura digital

Arquitetura: 
- Sistema de Geração de Chaves
- Cada empresa possuir um par de chaves criptografada
- Algoritmo RSA:
	* Chave Publica (Compartilhada a outras Organizações)
	* Chave Privada (Decriptar dados recebidos e gerar assinaturas digitais)

- Fluoxagrama:
	1. Gerar par de chaves para Empresa A e Empresa B
	2. Criar um contrato de teste em PDF
	3. Excecutar o processo de preparação do contrato
	4. Executar processo de validação e descriptografia
	5. Confirmar se o contrato corresponde ao Original
